Apakah Anda tidak mencoba mengolesi kami untuk gaun itu?
- Neeti!
Dia membeli gaun
ini untuk calon istrinya.
Apakah kamu sudah selesai?
Ayo pergi.  Terima kasih banyak.
Oke.
Ayo pergi.  Konyol!
Dia tidak tampak aneh!
Kita tidak bisa pergi.  saya berjanji
setelah Parineet
menemui mertuanya..
Ini bisa dilakukan di Chandigarh.
Ada kuil besar
Dewi yang dikunjungi
orang-orang dari seluruh dunia.
Karena kami akan menemuinya,
kami juga akan berkunjung.
Kita harus mengunjungi bersama keluarga.
Mereka akan bertemu
Rajeev dan berkunjung ke kuil.
Tapi memberi makan 50 orang miskin..
Chandigarh adalah kota besar
kami akan menyelesaikannya di sana.
Cepatlah sekarang.
Ayo.
Kemasi barang-barang kamu.
Kami akan berangkat pada malam hari.
Atau haruskah saya katakan malam ini.
Bersiaplah sekarang.
Mandeep, dia benar.  Kemasi
tas Anda dan
sisanya akan diurus.
Neeti, kamu bersikap kasar sekali.
Dia hanya melakukan tugasnya.
- Aku tahu
tapi aku benci pembohong, egois,
dan suka mengolok-olok orang.
Aku lebih baik menerima
kenyataan pahit.
Aku benci pembohong,
egois dan penipu.
Ini bolamu.
Gaun ini misalnya.
Kami tidak akan membelinya dengan paksa.
Kami akan membelinya dengan sukarela.
Pari, setiap koin memiliki
dua sisi.  Mengingat hanya
satu pihak saja yang bisa
membuat kita mendapat masalah.
Neeti, kemarahanmu beralasan
tapi ketidakberdayaan membawa pada kebohongan.
Jika Ruhi tidak menjual
banyak gaunnya, bosnya
akan memecatnya.  Dia
hanya melakukan pekerjaannya.
Tapi bersekongkol dan menipu!
Aku benci mereka.
Seandainya aku memikirkan keluargaku
Saya akan menikah
dan mungkin hamil.
Tapi saya memprioritaskan
impian dan naluri saya
dan saya seorang pramugari
Aku punya Sanju
dalam hidupku dan teman
sepertimu!  Saya tidak
membutuhkan apa pun lagi.
Tepat.
Ada apa dengan suaramu?
- Air dingin.
Sakit tenggorokan.  - Ayo.
Mari kita coba gaunnya.
Apakah kamu sudah selesai melampiaskannya?
Ayo pergi.
Oke.
Anak yang nakal!
Anda sangat menyusahkan kami.
Sangat imut!
Mama!
- Siapkan gaunnya sebelum Neeti datang.
Oke.  - Mama!
Mama!  - Hai!
Apa yang telah terjadi?
Dia menendang bolaku
dan menamparku!
Menamparmu!  Biarkan aku menangani ini.
Perlihatkan pada saya.
Saya sangat menyukai gaun itu.
Itu ada.
Apa!
Saya memintanya untuk
mengesampingkan gaun itu.
Jadi?
- Aku tidak bisa menemukannya.
Saya memintanya untuk tidak mencampurnya.
Mari kita bertanya padanya.
- Oke.
Permisi tuan?
Bisakah saya tidak berada di sini?
- Tapi kamu sudah pergi.
Aku melihatmu pergi
Aku mencoba memanggilmu
tetapi kamu tidak menjawab.
Ya, saya menendang bola seorang
anak dan dia adalah
gadis yang nakal.
Meskipun saya suka anak-anak
tetapi dia terkenal kejam.
Tapi sebaliknya..
- Aku minta maaf atas namanya.
Baiklah, kemasi
saja gaun itu untukku.
Yah, itu sudah terjual.
Apa?  - Apakah kamu serius?
Mereka tampak putus asa.
- Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa?
- Aku sudah memilih itu.  Ini tidak adil.
Tapi aku minta maaf.
- Aku butuh gaun itu, apa pun yang terjadi.
Tapi tuan..
- Apa pun yang terjadi.
Periksa gaun lainnya.
- Aku memintamu untuk tidak mencampuradukkan.
Bu, itu dia.
Yang itu?  - Ya.
Oke.  Ayo pergi sekarang.
Saya ingin berbicara
dengan manajer Anda.
Aku butuh gaun itu.  - Tenang.
Hei, berhenti..
Ayo pergi.  - Ayo cepat.
Ayo.  - Oke.  Kemana dia pergi?
Ada ruang ganti.
Saya ingin mencoba ini.
Bu, permisi.
Aku punya beberapa gaun lagi.
Jika Anda bisa memeriksanya.
Oke.  Jika Anda bersikeras.
- Oke.
Duduk.
Satu-satunya
bagian di Chandigarh.
Cantik!
- Kamu akan menambah gaun ini.
Saya harus menghentikan mereka.
Kalau tidak, aku akan hancur!
Saya mencoba
berdiskusi tentang properti
Harman mengancamku akan cerai
dan jika mereka tahu aku
meninggalkan Parineet di halte bus
mereka akan membunuhku.
Mandeep, ada apa?
Anda menyembunyikan sesuatu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Tentu?  - Ya.
Oke.
Kamu masih di sini!
Apa?  - Maksudku, bersiaplah.
Kemasi tas Anda dan buatlah
makanan ringan untuk perjalanan.
Ayo cepat.
Dengar, berikan aku alamat
Rajeev untuk memandu pengemudi.
Pengemudi taksi?  - Ya.
Mandeep, ada apa?
Kamu terlihat tegang.
Anda sepertinya tersesat.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tentu saja.
Ya, kami punya
bus ke Chandigarh.
Lalu taksi?  - Aku tahu.
Ya, kita semua
menuju ke Chandigarh
taksi adalah pilihan yang
nyaman dibandingkan bus.
Dengar, bukankah begitu
kami bergegas
mengunjungi mertuanya.
Maksudku, dia baru saja menikah,
kita tidak tahu apakah
dia sudah terlibat.
Ini tentang mertuanya.
Kelihatannya tidak adil.
- Jangan khawatir.
Hanya ibu, adik ipar, dan
Vicky yang mengunjunginya.
Saya hanya ingin
berkunjung ke kuil.
Dan memberi makan 51 orang miskin
juga merupakan motif lain.
Mandeep, aku bangga padamu.
Meski aku kesal padamu
tapi kakak memahamiku
bahwa aku harus menghargaimu.
Saya berterima kasih atas apa
yang Anda lakukan untuk Parineet.
Betapapun ibumu
tapi kamu
bibi yang baik.
Terima kasih!
Semuanya akan menjadi bumerang bagi saya sekarang.
Karena Parineet
tidak bersama Rajeev
dia bersama Neeti dan dia
tidak akan membiarkanku.
Tuhan, selamatkan aku atau aku akan hancur.
Jika semuanya berjalan baik, saya akan
mendapatkan pekerjaan di Chandigarh.
Neeti, saya telah melamar di
perusahaan yang berbasis di Chandigarh
untuk tetap berada di dekatmu.
Anda yang pertama?
Saya sedang berdiskusi untuk.
Ya Tuhan!
Aku jatuh cinta padamu.
Aku harus mengungkapkan
isi hatiku pada fotomu..
Aku sangat konyol..
- Kakak..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Siapa itu?
Apa?  Tidak ada apa-apa.
Itu foto Pari.
- Perlihatkan pada saya.
Hentikan.
- Saya ingin melihat fotonya.
Saya akan memberitahu semua orang tentang hal itu.
Apa yang ingin kamu ceritakan?
Tentang pacarmu.  - Diam.
Anda menjadi takut dan mencoba bersembunyi.
- Mustahil.
Bagus.  Saya akan beritahu mereka.
- Dengarkan aku.
Apa yang akan Anda sampaikan kepada mereka?
- Itu dia pacarmu.
Pacar perempuan?
- Kamu beritahu aku.
Lalu aku juga akan
membocorkan rahasiamu.
Rahasia?
- Bahwa kamu pergi ke bioskop setelah kuliah.
Saya tahu itu.
Sekarang, Anda bisa memberi tahu semua orang.
Lanjutkan.
- Apa yang sedang terjadi?
Tentang tas..
Oke.  Apa yang akan Anda
makan untuk perjalanan?
Roti pipih goreng dan sayuran.
Dan kamu?  - Sama untuk ku.
Kami baik-baik saja.
Hanya itu saja.  - Oke.
Tumpahkan rahasianya!
Aku butuh bantuan Pari untuk
menyatakan cintaku pada Neeti.
Sebelum Simi menceritakannya
pada semua orang.
Dan ibu sudah membenci Neeti
dan jika dia mengetahuinya..
Ya Tuhan!  TIDAK.
Pari.. Apa kabarmu?
Bagaimana kamu suka
di rumah mertuamu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bu.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Anda hampir jatuh.
- Terima kasih.
Saya baik-baik saja.  - Oke, Bu.
'Bagaimana dia bisa menjadi
orang yang menyelamatkanku?'
“Kupikir itu Rajeev.”
Apa yang telah terjadi?
Anda tenggelam dalam pikiran.
Apakah kamu dan Rajeev baik-baik saja?
'Setelah upacara
pasca pernikahan'
'suaminya meninggalkannya di sini.'
"Dia belum kembali untuknya."
Katakan sesuatu.
Rajeev membuatmu bahagia, bukan?
Ya.
Pari, aku ingin
minta maaf padamu.
Saat dia tidak
datang menjemputmu
semua orang di desa termasuk aku
membuat rumor tentangmu.
Dan semua orang mengira
dia tidak akan kembali untukmu.
Tahukah kamu?  Ayah dan pamanmu
telah pergi ke rumahnya
untuk menemuinya.
Mereka bertemu dengan seorang pria di sana
yang mengatakan kepada mereka bahwa dia
mengenal seorang pria yang memiliki seorang
putra yang dapat menikah dengan Anda.
Itu membuat marah pamanmu.
Dia akan membunuhnya.
Jika ayahmu masih
hidup dia pasti
sangat senang melihatmu
bersama suamimu.
Dia tidak pernah memberitahuku tentang hal itu.
Pari, ayahmu sangat mencintaimu.
Dan dia yakin Rajeev
akan kembali untukmu.
Karena kepercayaan
dan cintanya ini dia selalu
bersedia berjuang
melawan dunia demi Anda.
Tuhan akan selalu menjangkau
Anda meskipun itu membutuhkan waktu.
Meski butuh beberapa waktu
Rajeev membawamu kembali.
Kalau tidak, setelah
kematian ayahmu, penduduk
desa akan membuat
hidup ibumu sengsara.
Oke.
Kenapa kamu menangis?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jadi begitu.
Sekarang saya mengerti.
Kamu menangis
karena melihatku, bukan?
Itu normal.  Ini terjadi ketika
seseorang dari keluarga Anda
mengunjungimu di rumah mertuamu.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Saya tidak melihat Rajeev di sini.
Dimana dia?
Saya sangat konyol.
Kenapa aku bertanya dimana dia?
Dia pasti ada di sini.
Dia pasti membelikan
sesuatu untukmu.
Benar kan?
- Ayo tegur orang itu.
Silakan datang.
Saya harus pergi sekarang.
Saya harus memberi pelajaran
pada orang yang kasar.
Dia menampar anak saya yang malang.
Dan dia membuatnya menangis.
Aku tidak akan membiarkan
dia lolos begitu saja.
Saya akan memberinya pelajaran
di depan semua orang di mal.
Lihat saja bagaimana aku
mempermalukannya di depan semua orang.
Memukul anak
kecil sangatlah salah.
Dia pasti orang yang sangat kasar.
- Tepat.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
Dia akan menyadari bahwa dia bertanduk
dengan seorang wanita dari Barnala.
Saya akan segera kembali.
Oke.  Selamat tinggal.
- Aku akan memberinya pelajaran.
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Saya akan menunjukkan padanya sekarang.
Saya minta maaf.
Tapi saya tidak bisa mencoba gaun ini.
Saya mengerti, Bu.
Halo.  - Halo, Pari.
Saya di ruang ganti nomor satu.
Saya akan membuka pintu.
Anda datang ke sini dengan cepat
dan beritahu aku bagaimana penampilanku.
- Oke, aku datang.
Anda memilih gaun untuk saya dan
saya akan memilihkannya untuk Anda.
Apakah Anda sudah mencobanya?
Menurutku itu akan
bagus untukmu.
Pakailah dengan cepat jika
Anda belum memakainya.
Baiklah, saya akan sampai
di sana dalam dua menit.
Oke.  Selamat tinggal.
Neeti sangat senang
dengan pertunangannya.
Aku tidak bisa membuatnya sedih.
Tadi malam, kami berdua
menangis karena masalahku.
Aku tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Saya juga tidak akan
bercerita tentang Bu Kavita.
Kenapa kamu tidak memperhatikan?
Apakah pasanganmu ada di sini?
Hei, apa yang kamu pikirkan?
- TIDAK.
Tapi rasanya dia ada di sini.
Langsung saja ke intinya.
Jangan membuatnya rumit.
Monty, seorang wanita
akan tertinggal di belakangku.
Saya memegang tangannya dan
menghentikannya agar tidak jatuh.
Mengapa Anda khawatir tentang hal itu?
Monty, aku khawatir
karena menurutku begitu
itu Pari.  - Apa?  Pari?
Ya.
- Bagaimana dia bisa berada di sini?
Ayo!
Anda memiliki perasaan untuk Neeti.
Namun Anda memikirkan Pari.
Itu tidak mungkin.
Anda harus memilih satu.
- Monty, ini bukan lelucon.
Setiap kali aku memikirkan
Pari, aku merasa cemas.
Dan Anda berbicara omong kosong.
Mengapa Anda harus
takut jika sedang jatuh cinta?
Saya sudah menikah.
Saya harus takut.
Apakah kamu mengerti?
Tahukah kamu apa
yang akan terjadi
jika dia datang ke sini?
TIDAK..
Bahkan pemikiran itu
membuatku merasa aneh.
Ayo pergi ke ruang ganti.
Kemana kamu pergi?
Itu ada di sana.  Ikut denganku.
Di sana.
Itu dia.  - Ya.
Permisi ibu.
Dimana dia?
Saya minta maaf, Pak.
Dia masih di ruang ganti.
Di ruang ganti yang mana?
Semua ruang ganti sudah
terisi tetapi dia
ada di ruang ini.
Jangan khawatir.
Saat dia kembali
Aku akan mengambilkanmu gaunmu.
Saya berjanji.
- Aku tidak butuh janjimu.
Adikku dan aku akan berada di sini dan
memintanya untuk memberikan kami gaun itu.
Ya.
Oke.
Dia butuh waktu lama.
Itu adalah saudari Simi.
Anda berbicara dengannya.
Dia menelepon Anda,
Dia selalu menangis!
Saya takut padanya.
Tolong bicara padanya.
Oke, baiklah, aku akan
berkorban ini untukmu.
Ratu Drama..
'Dia memarahiku selama ini.'
'Sepertinya ada
yang menegurnya.'
'Bagus!  Bagus sekali!'
aku hanya akan..
Oh!  Wanita itulah yang
menghadiri Pari dan pernikahanku!
Dia akan memberitahu semua
orang jika dia melihatku di sini.
Pak..
- Bu, saya akan mencari sendiri gaun itu!
Pak, tunggu..
- Tolong..
Kamu..
- Kamu.. Apa yang kamu lakukan di ruang gantiku!
Kenapa kamu ada di sini!
- Di luar..
Apa yang telah terjadi?
Dengan baik..
'Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya pada Neeti.'
Katakan sesuatu.
Permisi..
- Ya, Bu?
Apakah kamu melihat seorang pria di sini?
Laki-laki dan perempuan
selalu datang ke sini, Bu.
Bagaimanapun, ini
adalah toko pakaian.
Siapa yang kamu cari?
Katakan padaku di mana orang itu berada.
Saya tidak tahu siapa itu.
Bu, Anda bisa melihat
ke sana, dekat ruang ganti.
Saya tidak akan membiarkan
dia melarikan diri hari ini.
Saya minta maaf..
Siapa ini!  - Saya minta maaf..
Aku akan mencobanya
dan menunjukkannya
pada Neeti lalu kita bisa pergi.
Neeti harus pergi bekerja juga.
Siapa ini!  - Saya minta maaf..
Mengapa kamu menatapku
seolah-olah kamu baru saja melihat hantu?
Apa aku terlihat seperti hantu!
'Apakah aku memberitahumu
bahwa kamu terlihat cantik!'
'Atau aku datang ke sini
untuk memberimu kejutan?'
Katakan padaku atau
aku akan membuat
keributan dan
mengumpulkan semua orang.
Anda berada di ruang
ganti wanita, tuan.
Mengapa kamu di sini?
Anda mengikuti
saya ke sini, bukan?
Katakan padaku..
Aku tahu kamu tidak akan memberitahuku.
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Membantu!
- Kenapa kamu berteriak..
Kalau begitu, katakan padaku,
mengapa kamu ada di sini?
Tidak..
- Akan kutunjukkan padamu.. Tolong..
Itu adalah suara Neeti..
Aku bingung harus
berkata apa padamu.
Kamu terlihat sangat cantik sehingga
aku tidak bisa berpaling darimu.
Bagaimanapun, aku datang
ke sini untuk membelikanmu
gaun pertunangan
sebagai hadiah kejutan.
Kejutan.
Saya tidak bisa bertanya
mengapa Anda datang lebih awal.
Siapa itu?
- Ini aku, Neeti.  Apakah kamu baik-baik saja?
Karena kamu.. Kenapa
kamu ingin memberiku kejutan!
Suara itu familiar bagiku.
Tentu saja, itu adalah temanku.
Saya yakin Anda
mendengarnya di rumah saya.
Tidak, saya pernah mendengar
suara ini sebelumnya.
Tapi saya tidak ingat di mana.